Dwi ddim yn gweld y corwain yng Nghymru oherwydd dwi'n dda iawn, a dwi ddim wedi'i gael y celfiwn yn 1953.
Ond roeddwn i'n gwneud y gwasanaeth ym Mhobol yn 1956.
Roedd ganddyn nhw'n cael y celfiwn yn y gwasanaeth ym Mhobol yno.
Roeddwn i'n cael ei gwybod i Gymlacr yn ymwneud 19 gwychiau o'r 20.
Mae'n ffordd yn dda iawn, mae'n ffordd yn dda iawn, mae'n ffyrdd nesaf oherwydd, mae'n ffyrdd nesaf oherwydd.
Roedd yn cael 19 o'r 20 gwychiau Oesrael ar gyfer ein bod yn gwybod ymlaen.
Ond yr un peth o'r gwasanaeth yma, ymlaen, ymlaen 2 oed yn dda, ac roeddwn yn y coleg.
Roedd ymlaen yn dda.
Roedd y coleg yn y cyffredin cyllideb.
Roedd ychydig o bled o'r Coleg Manchester yn y goleg.
Roedd nhw'n gwybod yn teirio, a dyna roedd hynny'n dda iawn.
Ond mae'r mwyaf sy'n meddwl amdano yw'r trageidiau sy'n dod yn eich gwaith yn fawr mwy o beth oedd.
Mae'r trageidiau'n dda.
Yn ymlaen 1969, roeddwn yn ddebyg ym Mhrydd yn Llym, fel y dydw i'n dweud.
Roeddwn yn ymlaen.
Yn ymgyrch ym Mhrydd, fel y Prins of Wales yn y Cynarbon Casol.
A'r gwasanaeth, roedd yn dda iawn pro-roelwyr.
Roedd yn dod o'r Llanquisho ym Mhyrruble.
Roeddwn yn dda iawn am ddod o leisio ym Mhrydd.
A'r arian a'r aelodau roedd angen i fynd i'r gwell, a roeddwn yn gweithio ymlaen a gweld y
ymgyrch ym Mhrydd o'r Cynarbon Casol, fel y bydd yn cael ei ddod o'r Cynarbon.
Roeddwn yn dda iawn am y Cynarbon Casol.
Roeddwn yn mi tra 선, wedi bod ben today a padre roedd yn hairstla unified o weld bunchnydd o farch plheeicon craw.
A mae droedd cau nifer gwir, ond hefyd i'w gweithio yn nos, amodr eluriedawdd vieithiau...
Cymuned i harmson a'r gwallonaidd.
a'r holl bobl yn ddod o'r gwneud ymlaen, a'r holl bobl yn ddod o'r gwneud y test.
Ac roedd yna gafafol amdano, felly mae rhywun wedi'i gwybod yn dda i ddod i ffyrdd unrhyw teulu,
a'i wneud yn unrhyw ddod o'r holl bobl yn gallu gweld Ian Boltham yn ymwneud ei myrrychiadau i England yn yr ysgrifennu,
yn ystod bod Charles a Diana yn ymwneud, ac mae'r teulu'r ddod yn gweld hynny.